Problema
--------

Se quiere resolver un juego que consiste de una retícula de N x M
casillas, cada una rodeada de 4 segmentos de recta de igual longitud.
Las celdas  pueden venir etiquetadas con enteros en { 0, 1, 2, 3, 4 }
que indican cuantos segmentos que rodean a la celda están en la
solución.  La solución al juego consiste en trazar sobre los segmentos
de la retícula una única línea cerrada, continua y simple (que no se
dobla sobre si misma), la cual particiona las celdas en el grupo de
celdas interiores al perímetro que define la línea y las celdas
exteriores al mismo. Observar que para todo par de celdas c1 y c2:

1. Ambas celdas son interiores si y sólo si existe un camino de c1
   a c2 que no cruza el perímetro,

2. Una celda es exterior si y solo si se puede trazar un camino que
   "sale" del retículado sin cruzar el perímetro,

3. Si c1 es interior y c2 es exterior, entonces todo camino que
   conecta a c1 y c2 cruza el perímetro.

Solución
--------

Usted debe construir un programa eficiente que solucione instancias
arbitrarias del juego utilizando un SAT solver, como por ejemplo, 
Minisat, Picosat, o zchaff.

La entrada al sistema será un archivo de instancias en donde cada
línea del archivo corresponde a una instancia distinta.  El programa
tienen que generar un archivo de salida que contenga las instancias
de entrada junto con la solución encontrada (en líneas distintas
pero consecutivas).

Cada líneas del archivo de entrada tiene el siguiente formato. Primero
vienen dos enteros N y M separados por espacio que indican el tamaño
de la retícula en N filas por M columnas. A continuación, separado por
espacio, vienen N grupos de M carácteres sobre el alfabeto {.,0,1,2,3,4}.
La idea es que la etiqueta para la celda en la coordenada (i,j) sobre
el retículado, donde la esquina superior izquierda se corresponde con
la celda (1,1), se corresponde con el j-ésimo carácter del i-ésimo
grupo.  Si dicho carácter es igual a '.', entonces la celda no tienen
una etiqueta asignada, sino su etiqueta viene dado por dicho carácter.

Para cada línea del archivo de entrada (i.e., instancia del juego),
el archivo de salida debe contener dos líneas. La primera es la misma
línea en el archivo de entrada que describe la instancia. La segunda 
indica cuales son los segmentos del retículado que definen la línea
cerrada, simple y continua que satisface las restricciones impuestas
por las etiquetas. Esta línea se especfíca indicando para cada 
segmento de la retícula, con los símbolos 0 y 1, si dicho segmento
pertenece o no a la solución. Los segmentos del retículado se 
enumeran en orden comenzando por los segmentos horizontas en la
primera fila, desde la esquina superior izquierda, seguidos de
los segmentos verticales en la primera fila, luego los segmentos
horizontales en la segunda fila, y así sucesivamente.

Ver los ejemples de archivos de entrada y salida.

Usted tiene que poder resolver de forma correcta todas las
instancias provistas en el archivo instances.txt.

Los SAT solver asumen que la forma proposicional viene codificada
en el formato SATLIB (ver http://www.cs.ubc.ca/~hoos/SATLIB/benchm.html)

Entregables
-----------

- Código fuente
- Archivo de salida con las soluciones calculadas
- Informe describiendo la solución implementada

